Well everyone has
Bueno pues se ha puesto todo el mundo de
agreed to celebrate Juan Guarnizo's supposed Prime Time
acuerdo en celebrar el supuesto Prime de
and the Colombian,
Juan guarnizo y es que el colombiano a
unlike Auron Play, who in a separate case we'll
diferencia de auron Play que caso Aparte
talk about tomorrow if you want, would
ya hablaremos del mañana si queréis se
have proposed to take advantage of the valuable
habría propuesto aprovechar los valiosos
advice that the temat gave him in his day and would have gotten down
consejos que en su día le dio el temat y
to work for
se habría puesto manos a la obra para
this moment in which I am recording
este momento en el que estoy grabando
This video it's been a month and a half
Este vídeo ya ha pasado un mes y medio
since his divorce from
desde que se anunciase su divorcio con
Ari Gameplays was announced the reason why Juan and
Ari Gameplays la razón por la que Juan y
I are separating is because I
yo nos estamos separando es que
met another man who has a
pues conocí a otro hombre que tiene una
much more comfortable and bigger bed than
cama mucho más cómoda y grande que la de
his Pretend that Juan's bed was a
él Haz de cuenta que la cama de Juan era
matrimonial bed but this other man's
matrimonial pero la de este otro hombre
is a family bed but from families like the ones
es familiar pero de familias de las de
before where they had like 15 children
antes en las que tenían como 15 hijos
literally in their house the whole floor is a bed
literal en su casa todo el piso es cama
joke joke joke calm
broma broma broma tranquilidad
calm What's up my kids
tranquilidad Qué pasa mi chavalería
welcome one more day to my channel I am
bienvenidos un día más a mi canal Soy
Javi Oliveira in this channel you will
Javi oliveira en este canal te vas a
find out about all the gossip and all the
enterar de todo el salseo y de todo el
gossip about your favorite youtubers
chisme de tus youtubers favoritos
events news everything that is viral
sucesos noticias todo lo que sea viral
if you like  and you are interested in this type of
si te gusta y te interesa este tipo de
content please subscribe eh among
contenido por favor suscríbete eh entre
other things chat well I would like to
otras cosas chat pues me gustaría
share with you that Juan and I
compartirles que Juan y yo sí nos
are separating eh I have
estamos separando eh tengo que darles
some news to give you I have In fact here A few
una noticia tengo De hecho aquí Unas
brief words noted so as not to say
breves palabras anotadas para no decir
more or less but just enough I have
más ni decir menos sino lo justo tengo
some news that is not pretty eh For
una noticia que no es bonita eh Para
many it will be a shock an Ari and I
muchos va a ser choque an Ari y yo hace
weeks ago eh we made the decision to
semanas eh tomamos la decisión de
divorce it has been a
divorciarnos ha sido una decisión
complicated decision but the truth has been carried out
complicada pero se ha llevado la verdad
in a very healthy way and in a very How to
de manera muy saludable y de manera muy
say it very calmly the truth
Cómo decirlo con mucha calma la verdad
all my life be my ex-wife whatever it
toda la vida sea mi exesposa sea lo que
is I will defend her until the last
sea la voy a defender hasta el último
day because I know the person that she is I do
día porque sé la persona que es yo sí la
know her unlike
conozco a la gran diferencia de la
most of the internet and I know that she never
mayoría de internet y sé que ella jamás
deserved deserves or will deserve the bad
mereció merece o merecerá los malos
comments and many things that always
comentarios y muchas cosas que siempre
fall on her I make that very
recaen sobre ella eso se los dejo
clear
clarísimo
and do not believe in stupid narratives she got
e no crean en narrativas estúpidas se
tired of her she got tired of too in
cansó de ella se cansó también de en
truth friends we do not have to give reasons
verdad amigos no tenemos que dar motivos
because I think it is not bad to maintain
porque creo que no está mal conservar
some privacy if I am honest it is
algo de privacidad si os soy sincero me
very funny to me how she has become
hace mucha gracia como se ha convertido
in a kind of debate the fact that
en una especie de debate el hecho de que
if Juan is on his way to Prime or not due to
si Juan está camino del Prime o no por
his more than evident new
su más que evidente nueva apariencia
physical appearance and yes Juan Guarnizo has
física y es que sí Juan guarnizo ha
gone from being this to being this, it's
pasado de ser esto a ser esto que
not like it's the physical change that should be
tampoco como que sea el cambio físico
taken off but we do notice a difference
debai pero sí que notamos una diferencia
in just a couple of months he took
en tan solo un par de meses se ha
off his cap he took off his glasses damn it's a
quitado la gorrita se quitado las gafas
good thing he's smartened up a bit he
[__] Menos mal que se espabila un poco
looked like the monkey that
que parecía el monito que va acompañando
always accompanies Donkey Kong the fact that people start
siempre a Donkey Kong lo de que la peña
celebrating as if it were something
se ponga a celebrar como si fuera algo
to applaud that a guy when his
de aplaudir que un pavo cuando la
wife leaves him suddenly starts taking
parienta lo deja se ponga de repente a
care of his physical appearance it's like And
cuidar su aspecto físico es como Y por
why didn't he do it while he had a
qué no lo ha hecho mientras que tenía
partner I mean it's even and Look you
pareja o sea es que incluso y Mirad que
know that I'm not one to pull those
sabéis que yo no soy de tirar de esas
things but it has its
cosas pero tiene hasta su puntillo
sexist point it's not like they almost blame
machista no es como que casi que culpan
the woman for the guy not taking care of himself and they
a la mujer de que el pavo no se cuide y
start celebrating when suddenly
se ponen a celebrar cuando de repente
when they see themselves alone they become more
cuando se ven solos se ponen más
flirtatious and it's like dude well what
coquetos y es como tío pues lo que
you have to do is not let yourself go don't let yourself go
tienes que hacer es no dejarte no
because you have a girlfriend
ponerte a dejarte porque tengas novia
that then we are the first to
que luego somos los primeros en
complain about our partners if they
quejarnos de nuestras parejas si se
leave if they stop fixing up if
dejan si se dejan de arreglar si
they gain weight when we are in a couple.
engordan cuando estamos en pareja Ya por
Not for a long time. I mean, it's supposed to be
mucho tiempo no O sea se supone que es
better for him to take better care of himself now and
mejor que él ahora se cuide más y se
be more flirtatious when he doesn't have a wife than for
ponga más coqueto cuando no tiene mujer
her who is simply the same
a que ella que simplemente está igual
because she has always been flirtatious and hasn't
porque ha sido coqueta siempre y no ha
stopped taking care of herself, it's like a little crazy, no, it
dejado de cuidarse es como un poco loco
's not like a little contradictory and
no es como un poco contradictorio y
regarding the issue of advice,
respecto lo del tema de los consejos del
of course I said it as a joke, it
temá por supuesto lo he dicho de broma
must not be easy because of what he's
no debe ser fácil por lo que está
going through and there's no point in going to kick him, there's no point in you
pasando y de nada sirve irlo a patear de
know what, it does serve to take advantage of
nada sirve sabes queé sí sirve
the opportunity, take advantage of the opportunity
aprovechar la oportunidad temas
to lend
aprovechar la oportunidad para brindarle
a hand, take advantage of the opportunity to
una mano aprovechar la oportunidad para
say, Hey, my friend, take out his Prime
decirle Órale mi compa saque su Prime
because right now, my friend Juan Guarnizo
porque ahorita el compa Juan guarnizo
has two options, the same two
tiene dos opciones las mismas dos
options that every newly dumped man has,
opciones que tiene todo hombre recién
let it destroy him or let
dejado dejar que eso lo destruya o dejar
it transform him and then be reborn from
que eso lo transforme y luego Renacer de
the ashes of that to become
las cenizas de eso para convertirse en
his best version, let it become an
su mejor versión de que se vuelva un
animal, let it become a monster, all
animal que se vuelva un monstruo todo
that because that is the shell of the simp,
ese porque ese es el cascarón del simp
no, it has been
no allí adentro se ha estado
building up inside  something Show that he's more than
construyendo algo Mostrar que es más que
Hari's husband Gameplays the subject
el maridito de hari Gameplays el tema se
began to beat his chest
puso como a darse golpes de pecho
stating that in the past He already predicted
afirmando que en el pasado Ya predijo
how this relationship was going to end and nothing to do with it
cómo iba a acabar esta relación y nada
or rather what the themes said in his
que ver o sea lo que el temas dijo en su
day was insults insulting Hari
día fue insultos insultar a hari
Gameplay because Juan told him that he had a
Gameplay porque Juan le dijo que era un
micropenis And instead of responding to Juan
micropene Y en vez de responderle a Juan
he responded to Juan but involved with his
le respondió a Juan pero metido con su
wife calling her the [ __ ] or rather the
mujer llamando la [__] o sea lo del
temach thing has nothing to do with it but guys follow
temach nada que ver pero chavales seguir
my advice better than
los consejos míos mejor que los del
temach's always take care of your
temach cuidaros siempre cuidar vuestra
image Always shave your balls
imagen Siempre afeitaron los [__]
bring out the best version of
sacar vuestra mejor versión de ustedes
yourself whether you have a partner or not be
mismos tengáis pareja o no ser coqueto
flirtatious like yourselves and give your
gustaros a ustedes mismos y dale tu
best version too and get ready for
mejor versión también y arréglate para
your partner so they don't have to leave you
tu pareja que no te tengan que dejar
so that you realize that you were
para que te des cuenta que te estabas
neglecting yourself so much that you were on your way to becoming
descuidando tanto que ibas camino de ser
a Torrent character But hey, I'm not
un personaje de torrente Pero bueno
going to fool you either The truth is that
tampoco os voy a engañar La verdad es
we may be having a
que sí puede que estemos teniendo una
better version of Juan War than we
mejor versión de Juan War de la que
expected at the time
esperábamos en el momento en el que se
their breakup was announced And the thing is that all
anunció su ruptura Y es que todos
we expected something like this I got divorced I'm
esperábamos algo así me divorcié estoy
going through a really really bad
pasando por un muy muy mal momento
personal time now I'm living in an apartment
personal ahora estoy viviendo en un piso
basically they lent me a
básicamente es me prestaron una
room for a few days what I do
habitación unos días en lo queo que hago
with my life but don't worry about me
con mi vida pero no se preocupen por mí
I'm
Estoy
[Applause] doing
[Aplausos]
well in numbers we're talking about
bien en número estamos hablando de que
the average number of ju viewers at the
la media de espectadores de ju estos
moment has gone up a lot and in
momentos ha subido un montón y en
Twitch subscribers the truth is that it's
suscriptores de Twitch la verdad es que
quite good it has also gone from having
bastante bien también ha pasado de tener
4000 subscribers to more than 11000 according to
4000 suscriptores a más de 11000 según
people the role that Juan
la gente el papel que tenía Juan
Guarnizo had of being the king of the
guarnizo de ser el rey de los betas de
Twitch betas was all his wife's fault dude
Twitch era todo culpa de su esposa vato
represents me you are my God you are my God that [ __ ] that that
me representa eres mi Dios eres mi Dios
Take your dick out you're going to have it
eso cabrón eso eso Sácate la [__] la
beautiful Come on come on Prim
vas a tener preciosa Dale dale dale Prim
Juan Guarnizo feels like an Alpha and so much so
Juan guarnizo se siente un Alfa y tanto
that even his own chat has
es así que hasta su propio chat ha
gone from putting other types of emojis
pasado de ponerle otro tipo de emojis
Like for example Pepe the frog to putting
Como por ejemplo la rana Pepe a ponerle
goat emojis this will seem ridiculous
emojis de cabra esto parecerá ridículo
but it is an important change I tell you
pero es un cambio importante te lo digo
thank you for
yo gracias por por
your emojis I put it is weird the truth I mean it's
sus emojis pongo es rarete la verdad O
fine it's [ __ ] up the  suck but
sea está bien está cagado el mame pero
but he's scared this [ __ ] yes I am
pero está cagado está [__] sí soy
really embarrassing I'm so over it In fact it's
verguísima estoy pasadísimo de De hecho
not only that he feels like an Alpha
no solamente es que se sienta un Alfa
but well you all will remember the
sino que bueno todos recordaréis el
episode of the bed the meme that
episodio de la cama el meme de que la
Juan's bed is very good we have
cama de Juan es muy buena lo hemos
commented on it on many occasions it is not
comentado en un montón de ocasiones no
necessary to repeat it much but we all
hace falta repetirlo mucho pero todos
agree that the way
estamos de acuerdo en que esa forma de
Juan responded to those bits that
contestar que tuvo Juan a esos bits que
tried to humiliate him because his partner
intentaban humillarlo porque su pareja
was dedicated to the l fan Well it was the worst of
se dedicaba al l fan Pues fue la peor de
the responses the truth is that it was
las respuestas la verdad es que fue
ridiculous it was very cringe worthy and it was terrible
ridículo dio mucho cringe y quedó fatal
time to see the redit but let's see
tiempo de ver el el redit pero veamos
quickly H you sleep well knowing that your
rápido H duermes bien sabiendo que tu
wife is a sexual object these Eros from the
mujer es un objeto sexual estos Eros del
chat the mol bosean and his pack is raised for
chat la mol bosean y su pack se levanta
free on the
gratis en
internet I sleep I
internet
sleep very well in a bed very
duermo duermo muy bien en una cama muy
surely much more expensive than yours much more
seguramente mucho más cara que la tuya
comfortable in a house much more
mucho más cómoda en una casa mucho más
beautiful than
bonita que la
yours with a woman much more beautiful than
tuya con una mujer mucho más bonita que
yours and a family much nicer
la tuya y una familia mucho más linda
than yours Period a
que la la tuya Punto Final un abrazo
big hug that shitty response is
grande esa [__] de respuesta se debe
basically because the subject hurt him
básicamente a que el tema le dolía
Although he tried on several occasions to
Aunque intentó en varias ocasiones
give it to her  of modern
dársela de aliade moderno de mente
open-minded ally in which he didn't mind
abierta en el que no le importaba
sharing that there are people who touch
compartir que haya gente que se toquete
the San bomba with their partner and who
la San bomba con su parienta y que
know their most secret moles
conozcan sus lunares más secretos
really affected him a lot and this
realmente le afectaba un montón y esta
completely improvised response
respuesta completamente improvisada lo
leaves him feeling the air if he didn't
deja palpando en el ambiente si no le
care he would have had 1 ways of
importara hubiera tenido 1 formas de
responding that would have been more
responder que hubieran estado más
based Like for example the other day
basados Como por ejemplo el otro día
I heard on a YouTube channel that
escuché en un canal de YouTube que
someone gave an example and would have said
alguien puso un ejemplo y hubiera dicho
something like Well look you have to
algo así como Pues mira tú te la tienes
shake it with my wife paying 3.99 I
que menear con mi mujer pagando 3,99 yo
have it in my bed for me but
la tengo en mi cama para mí pero sin
nevertheless he gave the worst of his answers
embargo dio la peor de sus respuestas
because he was hurt well nothing happens
porque estaba dolido pues no pasa nada
because in this we do have another
porque en esto sí tenemos otro cambio
significant change and that is that he has gone from putting
significativo y es que ha pasado de
up with them messing with him because the
soportar que se metan con él porque la
partner [ __ ] him for 3.99 on the internet for
parienta lo cua por 3,99 en internet a
sale For the general public To taking
la venta Para todo el público A llevarse
the girls from only famam to his bed to his great bed
él a su cama a su grandiosa cama a las
And everything would
chicas de only famam Y es que todo
indicate that the new naughty Juan
apuntaría a que el nuevo travieso Juan
guarnizo would already be giving
guarnizo ya estaría dando paseos
tourist walks through that good bed that
turísticos por esa cama tan buena que
the first milica milica has  a
tiene la primera milica milica es una
content creator who also
creadora de contenido que también se
works in the pornographic field on only fan
dedica al tema pornográfico en only fan
and these platforms simply by
y estas plataformas simplemente con una
searching her name quickly on Google or
búsqueda rápida de su nombre en Google o
Twitter to find out who she is you will
en Twitter para saber quién es te vas a
find many photographs of this
encontrar muchas fotografías de esta
girl naked it is said and rumored that
chica en cueros se dice y se rumorea que
this encounter took place after the
este encuentro lo tuvo después de la
party at the
fiesta del evento del otro día de
ama bit costume event the other day that now
disfraces de ama bit que ahora
we will comment on a couple more things about
comentaremos un par de cosas más sobre
that event but
ese evento pero la co
later we have to talk about someone
después Tenemos que hablar de alguien
else with fans who are relating her
más con fans que la están relacionando
to my friend juann and now I say in advance
con mi amigo juann y ya De antemano digo
Juan no context Tom there is an
Juan no contexto Tom hay una streamer
Argentine streamer called milica and they
Argentina que se llama milica y los
were seeing them stuck together at the
estuvieron viendo como pegaditos en el
friendly event of the
evento de amables de los trajes de
Halloween costumes and such Hello My name is Ju I
Halloween y tal Hola Mi nombre es Ju
am 27 years old and I do things live I
tengo 27 años y hago cosas en directo
do many things very well Juan so they
hago muchas cosas muy bien Juan así te
can find you on your social networks
pueden encontrar en tus redes sociales
Juan ese guarnizo and so
Juan ese guarnizo y así
per Hello, I am this by the way
per Hola soy esto por cierto
completely on purpose on the part of
completamente a propósito por parte de
milica so that people speculate and
milica para que la gente especule y se
realize we have a photograph of Juan
dé cuenta tenemos una fotografía de Juan
guarnizo with a green background and with a
guarnizo con un fondo verde y con una
sheet behind or a headboard that matches
sábana detrás o un cabecero que coincide
perfectly with another photograph of
perfectamente con otra fotografía de
milica and then Juan and  Milica didn't
milica y luego a Juan y milica no
do it on purpose Juan uploaded a photo
hicieron a propósito Juan subió una foto
where he was lying down and there was like a
en el que estaba tirado y había como un
gray rug and a green pillow on
tapete gris y una almohada verde en
Instagram and Milica also uploaded a
Instagram y milica también subió una
story with a very similar rug and
historia con un tapete muy parecido y
a very similar pillow so
una almohada muy parecida entonces la
people started to relate that Hey
gente empezó a relacionar de que Oye
these guys I mean because they have the
estos cabrones O sea porque tienen el
same background and all And then Milica goes and
mismo fondo y tal Y luego milica va y
uploads a photo to Instagram a story
sube una foto a a Instagram una historia
where you can see that she's having dinner and you can see an
donde se ve que está cenando y se ve un
arm and people started to relate that
brazo y la gente empezó a relacionar ese
arm with our beloved Colombian
brazo con nuestro queridísimo colombiano
Juan Chales Juan you
Juan Chales Juan
already had a bad time with a girl who
ya la pasaste mal con una chica que
had Prip and Hari's Prip was
tenía Prip y el Prip de hari era juego
child's play Compared to what the only
de niños Comparado con lo que es el only
emica is But funny at least with Milica at
emica Pero comica al menos con milica al
least she would already know Ari opened it
menos ya lo sabría Ari se lo abrió
when she was with him it could
cuando estaba con él ya podría ser
just be a coincidence and that Milica
simplemente coincidencia y que milica
is in a similar place with
esté en un sitio parecido con unos
similar cushions or the same
cojines parecidos o de los mismos
colors but What a coincidence that she
colores pero Qué casualidad que se hace
also takes a photo with her dog with
también una foto con su perro con el
Juan's dog and you can see the dog's mark
perro de Juan y podéis ver la marca del
on the sack I mean how do we know
perro en el costal o sea cómo sabemos
that something is really happening I'm not
que en verdad está pasando algo No yo
saying if it happens or something serious  Ah because it
digo si si pasa o algo serio Ah porque
could be something to take off the com
puede ser algo de quitarse la com
wait let me share your screen this
esperen dejen Les comparto pantalla esta
is Juan's dog see this mark that
es la perrita de Juan ven esta marca que
is here it already has a little mark
está aquí ya tiene una marquita
eye you take a picture with someone's dog
ojo te sacas una foto con el perro de
with whom you're just [ __ ]
alguien con el que solo estás garchando
bro aren't noticing the need that
hermano no están notando la necesidad
she's having to give clues that she
que ella está teniendo de dar pistas de
's with him haven't noticed that Ah there I
que está con él no han notado eso Ah ahí
support you little
te banco pequeño
schizophrenic in my personal opinion I'm
esquizofrénico en mi opinión personal te
going to tell you yes because I ended up
voy a decir que sí porque mi terminó
deleting the photo of the Green pillow you
borrando la foto de la almohada Verde me
tell me that when she uploaded the photo she didn't
decís que cuando ella subió la foto no
see that the dog was
vio que estaba el perro al
next to it her comments on the
lado los comentarios de ella de las
photos she is like too much she is like
fotos la es como demasiado es como
too much she is feeding a
demasiado ella está alimentando una
novel to sit down to continue getting
novela que sentar para seguir
closer to the famous person on duty to
acercándole al famosito de turno para
upload a separate number we can see in
subir número aparte podemos ver en
photographs of hari gameplay in
fotografías de hari gameplay en
publications in which it is confirmed that it
publicaciones en las que se confirma que
is the bed in her house the great famous and
es la cama de su casa la gran famosa y
desired bed of Juan that the bed is the
deseada cama de Juan que la cama es la
same and we all know that
misma y todo el mundo sabemos que en la
Juan stayed in the house share screens
casa se quedó Juan compartir pantallas
directly This
directamente Esta
photo is from AR Gameplays see this this
fotoo es de AR Gameplays ven este esta
header here the way Yes
cabecera de aquí la forma Sí
[Laughs]
[Risas]
yes because they are in the  same hotel no tod did
sí porque están en el mismo hotel no tod
you notice the date of Ari's photo
te fijaste en la fecha de la foto de Ari
January 25, 2023 And then what is
25 de enero de 2023 Y entonces cuál es
the conclusion that it has the same
la conclusión de que tiene el mismo
headboard and is milica in one place and Ari
cabecero y está milica en un sitio y Ari
in the other then that would be
en el otro entonces esa sería la
Juan's legendary bed in any case it is not
legendaria cama de Juan en todo caso no
looked at B so here eh I mean because let's
se mirab B tan acá eh o sea porque
remember that the one who stayed in the
recordemos que el que se quedó en la
house is Juan not Ari but be careful because I
casa es Juan no Ari pero ojo porque
have my doubts that this is the
tengo mis dudas de que esto sea una
true attitude of an Alpha who has
verdadera actitud de un Alfa que ha
stopped being a Cook or a Beta as
dejado de ser un Cook o un Beta como
you want And the thing is that I really don't know if you are going to
queráis Y es que realmente no sé si vais
agree with me but I think it
a estar de acuerdo conmigo pero creo que
is very evident that when a
es muy evidente que cuando una casa
Partner house does that like we have
Partner hace eso al igual que lo hemos
already seen in people like Abi or yesterday with
visto ya en gente como Abi o ayer con
Gemita and uploads stories on purpose
gemita y sube historias a propósito
knowing that people are going to speculate and
sabiendo que la gente va a especular y
find the bottom and isolate it so that it is
va a encontrar el fondo y va a ailar lo
known that you are having something
para que se sepa que estás teniendo algo
with another famous person in Gemita's case
con otra persona famosa en el caso de
yesterday she uploaded an
gemita ayer subió una historia de
Instagram story about Valencia she has not had
Instagram sobre Valencia no ha tenido en
the entire [ __ ] day or during the entire
todo el [__] día o durante toda la
last [ __ ] week a different moment
última [__] semana un momento diferente
to upload a story about Valencia
para subir una historia sobre Valencia
being her  Valencia also but but it
siendo ella de valencia además sino sino
just so happens to occur to her while she's
que casualmente se le ocurre estando
in Auron's car Play
montada en el coche de auron Play
Knowing the whole world the car she
Sabiendo todo el mundo el coche que
has and she hasn't had another moment okay
tiene y no ha tenido otro momento vale
nor then when she arrives at the stadium nor in
ni luego cuando llega el estadio ni en
her house nor with a White wall or with a
su casa ni con una pared Blanca o con un
bathroom I don't know what comes out of her [ __ ]
baño yo que sé lo que le salga del [__]
but no no she's doing this on purpose to
pero no no esto lo hace a propósito para
become a trend she's
convertirse en tendencia se va
making up the novel to be in Boca
inventando la novela para estar en Boca
for everyone especially in
de todo el mundo sobre todo en el caso
Gemita's case taking into account the loss
de gemita teniendo en cuenta la sangría
of Followers she's had in the last
de Seguidores que ha tenido en el último
month some think that Juan would be so eh
mes alguno piensa que Juan sería tan eh
okay so stupid to be with a girl
vale tan estúpido de estar con una chica
like Milica Knowing what happened to him with
como milica Sabiendo lo que le pasó con
Ari el Lore such and such and Knowing what he does such be
Ari el Lore tal y cual y Sabiendo lo que
believe quean such as
se dedica tal sea cre quean tal como
to fall again with the same thing I
para caer otra vez con lo mismo te
got you a Mira to [ __ ] perfect you have to
conseguí una Mira para [__] perfecto
have only after everything you
tiene que tener only después de todo lo
went through you have of all the women
que pasaste tiene de todas las mujeres
who are creating content and who
que hay creando contenido y que
surely want to [ __ ] you you have to
seguramente quieren [__] contigo tenés
grab the one who has only but
que agarrar la que tiene only pero
also
también
put it put it this way but well
pona ponlo de esta manera pero bueno
on the Auron subject if you want I'll talk to you
sobre el tema auron si queréis os hablo
tomorrow I'll do you a  more complete video
mañana os hago un vídeo más completo
Because also Maybe I have some
Porque además A lo mejor tengo
pretty interesting exclusive information
información en exclusiva bastante
So ask me in the
interesante Así que pedímelo en la caja
comments box it's more bursting but
de comentarios es más reventar pero
a lot So let it be super out of
muchísimo O sea que sea super fuera de
the ordinary the like button and I'll bring it
lo común el botón de like y lo traigo
tomorrow okay are you not noticing the
mañana vale no están notando la
need that she is having to give
necesidad que ella está teniendo de dar
clues that she is with him you have not noticed that
pistas de que está con él no han notado
gita trick guys you tell me that
eso gita truco chavales me decís que
when she uploaded the photo she did not see that the
cuando ella subió la foto no vio que
dog was next to it you do not tell me that she did
estaba al perro al lado no me decís que
not see that she was with the same pillow as
no vio que estaba con la misma almohada
him if I want something not to be
que él si yo quiero que algo no se
found out by people regarding this I think it
entere la gente respecto a esto creo que
is very evident and it is obvious that Juan has not
es muy evidente y es obvio que Juan no
taken my ia to his house to
se ha llevado a mi ia a su casa para
play the Play and in any case that he
jugar a la Play y en todo caso que se la
took her to play the Play What a
haya llevado para jugar a la Play Qué
coincidence that he has the Play installed
casualidad que tenga la Play instalada
in the marital room and he has made her
en el cuarto de matrimonio y la ha hecho
tourist for that beautiful bed
turismo por esa cama tan bonita
obviously well they will have had what they
evidentemente pues habrán tenido lo que
had But yes I think that it is not
han tenido Pero eso sí pienso que no es
with the intention of starting a relationship
con la intención de Iniciar una relación
or anything but practically that they have
ni mucho menos sino prácticamente que
had a little bit of air and it is that you
han echado una canita al aire y es que
already know that Juan guarnizo regarding the
ya sabéis que Juan guarnizo respecto al
subject of the only  fan and jerk off with
tema de los only fan y que se pajen con
the person next to him has had
la persona que tiene al lado ha tenido
certain traumas that he hasn't taken very
ciertos traumas que no ha llevado muy
well and I don't think he would fall for it again he
bien y no creo que cayese otra vez lo
already ate it with Ari and I'm
mismo ya se lo comió con Ari y yo estoy
completely sure or I want to think that he would
completamente seguro o quiero pensar que
n't ate it again it's not
no se lo comería otra vez está para nada
bad at all I've spoken to Ari sometimes
mal yo le he hablado alguna vez con Ari
like if we could have
de en plan que si pudiéramos haber
omitted that decision and that cover I think we
omitido esa decisión y esa tapa yo creo
both would have done it and in fact
que ambos lo hubiéramos hecho y de hecho
to the few people who maybe
a las pocas personas que a lo mejor
now can touch the subject with Ari
ahora le pueden tocar el tema a Ari en
like Hey I'm thinking of getting into
plan Oye estoy pensando en meterme en
this what do you think Ari doesn't advise it it's that he's
esto tú qué opinas Ari no lo aconseja es
very he's very mfer and people I
que es muy es muy mfer y la gente yo
think Ari for example went out in one
creo que Ari por ejemplo se salió en una
at a time when I think it was the
en un momento en el que creo que fue lo
best thing and she also I think she can
mejor y ella también creo que lo puede
believe it enough and well Meanwhile at
creer bastante y bueno Mientras tanto en
the Halloween party the kids
la fiesta de Halloween los pibes
dressing up the girls let's see I hope
disfrazándose las pibas a ver Espero que
not all the girls But well do
no todas las pibas Pero bueno har
Gameplay do their thing they want me to
Gameplay a lo suyo quieren que vuelva a
upload something again they were the first to
subir algo fueron los primeros en
call me a [ __ ] they were the first to
decirme [__] fueron los primeros en
mess with my husband because he let me
meterse con mi marido porque me dejó
upload this content they want me to
subir este contenido quieren que vuelva
upload it again  the puny wanting something that the
a subirlo la canijo querer algo que la
same people were the ones who invited me to stop
misma gente fue la que me invitó a dejar
doing it I liked it I
de hacerlo a mí me gustaba yo me la
had a great time but what was the point of
pasaba padre pero pero de qué me servía
reading so much [ __ ] and I
estar leyendo tanta [__]
mean what benefited me from
ypo o sea qu qué me beneficiaba a mí
having these platforms where you
tener estas plataformas donde vendes
basically sell your integrity because
básicamente tu integridad porque
Unfortunately we do it because
Lamentablemente lo hacemos porque la
people don't respect you only have one
gente no respeta solo tiene una cosa
good thing and 20
buena y 20
bad things just one good thing money and from
malas solo una buena el dinero y ya de
there there is no more it has no benefit you have
ahí no hay más no tiene beneficio no
nothing there is nothing good but
tiene nada no hay nada bueno más que el
money why did I leave it because Thank
dinero por qué lo dejé porque Bendito
God I'm already doing well I'm already doing well I did it
Dios a mí ya me va bien ya me va bien
as a hobby and it gave me an
eso lo hacía por Hobby y me daba un
extra income but once I
ingreso extra pero de una vez que
start to see that people don't respect them, they
empiezo a ver que la gente no respeta
treat me badly, they don't call me a [ __ ] that
que me trata mal que no me bajan de [__]
if I ever do something good they will
que si llego a hacer alguna cosa buena
never see it because they will say
Nunca van a verlo porque van a decir
Well yes but everyone has it so what do I
Pues sí pero así todo el mundo lo tiene
want it for? I think it's
entonces para queé lo quiero creo que es
better to have less money and feel
mejor tener menos dinero y sentirte a
comfortable that people don't spend their time
gusto que la gente no se la pase
denigrating you in fact at the time that military
denigrando de hecho en su momento la tal
woman already did the same thing with czu
milica Ya hizo lo mismo con czu
pretending the same thing by taking a
pretendiendo lo mismo al hacerse una
picture in the mirror of the  kzu's bathroom then czu
foto en el espejo del baño de kzu luego
came out to insist that he hadn't
czu salió a insistir en que él no había
had anything with milica But well I don't
tenido nada con milica Pero bueno yo no
believe it and it's that this type of
me lo creo y es que este tipo de
photography is basically a way for
fotografía es básicamente una forma de
the female to mark territory eh eh at
la hembra de marcar territorio eh eh a
the time of the chips and I appear
la hora de los chipeos y yo aparezco
eating hand to hand in Stream with
comiendo mano a mano en Stream con
milica what do you think is going to happen
milica vos qué te pensas que va a pasar
if she took a picture in my bathroom and they
si se sacó una foto en mi baño y
literally started it she took it until I do
empezaron literalmente lo lo sacó hasta
n't know what the infamous one's name is eh the am
no sé infama cómo se llama eh el am
until lam uploaded the photo of milica in the
hasta lam subió la foto de milica en el
bathroom you think that I'm going to start
baño vos te pensas que yo me voy a poner
eating with milica hand to hand no what did you
a comer con milica mano a mano no qué
come here to do tell the truth and
viniste a hacer acá dec la verdad y
seduce you I don't know if I can let's see try to
seducirte no sé si puedo a ver intenta
seduce me I don't have to do anything
qué seducirme no tengo que hacer nada
What a pretty nose your nose It's
Qué linda nariz tu nariz Es
incredible you're lying today eh No no I've
increíble estás chamullero hoy eh No no
told you many times and it's more
ya te lo dije muchas veces y es más
sincerely I'm having a go and
sinceramente me est dando una vuelta y
what I've seen is that milica in the
lo que he visto es que milica en los
last few days hasn't left wcol
últimos días no se despega de wcol por
so I think Juan guarnizo wasn't her
lo que creo que Juan guarnizo no fue su
first choice you
primera opción
know
sabe
that [ __ ] terror and  start not
eso [__] del terror y arrancar no
throw up Someone has to live today for
vomitar Alguien tiene que vitar hoy para
this to happen
que esto
and I'm going to stand up for the
sea y yo voy a dar la cara por el
team
equipo
precisely then for this
precisamente entonces para es
ball
pelota
Poor things starting to get closer
Pobrecitas comenzando a acercarse
just with r let's go to
justamente con r vamos a
these ones to throw the good one doesn't know two
estos a tirar la buena uno no sabe dos
goals at the end of two double goal Yeah yeah yeah it
goles al final de dos gol doble Sí sí sí
can happen too can
puede pasar too puede
[Music]
[Música]
happen by the way since we were
pasar que por cierto ya que se estaba
talking last night that if Auron was
hablando anoche de que si auron daba
pitiful the guy this Barca is no longer far
pena el chico este Barca ya no se queda
behind no now we have to give him a touch already
atrás no ya hay que pegarle un toque ya
at the moment moment he pointed out ways in
en su momento momento apuntó maneras en
the way of announcing the breakup he was
la forma de anunciar la ruptura él
different from the way in which
diferente a la forma en la que lo
Alana announced it but it's been
anunció alana pero es que han pasado Ya
several months guys since you
varios meses chicos desde que has
broke up with her and you're a simp I mean
cortado con ella y eres un simp o sea
you're a fan of your ex the girl already has
eres un fan de tu ex la chica ya tiene
another new environment other new friends she
otro nuevo ambiente otros nuevos amigos
's killing it she's triumphing she has
lo está petando lo está triunfando tiene
a lot of projects you're not
un montón de proyectos tú no formas
part of them and you're always
parte de ellos y estás todo el tiempo
hanging around to see if she brings you
rondando por alrededor a ver si te
closer trying to be in the same
acerca intentando estar en el mismo
environment guy you're not going back it's that
ambiente chico que no vas a volver es
in the end it seems to me that these are the
que al final me da que estos son las
typical situations in which she
típicas situaciones en las que ella al
finally gets so so so uncomfortable that  they
final se pone tan tan tan incómoda que
end up fighting a lot there are a lot of people who
acaban muy peleados hay mucha gente que
claim that Juan Guarnizo got into
afirma que Juan guarnizo se metía en
so much trouble because of his wife
tantos problemas por culpa de su esposa
and well maybe in some cases they are
y bueno tal vez en algunas ocasiones sí
right but in the case of the
que tengan razón pero en el caso de la
fight with Wescol for example it was the
pelea con wescol por ejemplo fue al
other way around it was Juan who was messing
revés fue Juan El que se estaba metiendo
with Wescol and it ended up splashing Ari
con wescol y le terminó salpicando a Ari
just like what happened with Temach that is to say he
al igual que pasó con el temach o sea se
fought with someone because of his wife not because
peleó con alguien por su esposa no por
of his wife the only one listen the
culpa de su esposa la única escuchen la
only tax reform that the
única reforma tributaria que apoya el
ugly son of a [ __ ]
malparido feo gonorre hijo de [__] de
Juan Guarnizo supports is the reform of
Juan guarnizo es la reforma del culo de
Ari's silicone ass Gameplays the only son
silicona de Ari Gameplays el único hijo
of a [ __ ] and in recent days
de [__] y en los últimos días ha tenido
the long awaited Reconciliation
lugar la tan esperada Reconciliación
between them has taken place to be honest I was
entre ellos para ser honesto me he
wrong maybe I used
equivocado quizás he utilizado palabras
inappropriate words with the guy in
inapropiadas con el sujeto que tengo al
front of me and we really have to accept
frente y realmente hay que aceptar
some things he paved the path that
algunas cosas él paviment el camino que
we are walking right now Oh I
nosotros Ahorita estamos caminando Ah me
was wrong with Wescol and this is
he equivocado con wescol y esto porque
because men make mistakes too
pues Los hombres también se equivocan
sometimes the good ones happen for him and I
pasa a veces la buena para él y
really admire what the
e admiro mucho lo que hace el streamer
biggest streamer does  from
más grande de
Latin America are boyfriends What a coincidence,
latinoamérica son novios Qué casualidad
dude, I mean again Juan Guarnizo
no tío o sea otra vez Juan guarnizo
was collaborating and being next to the one who
estando colaborando y estando al lado
is number one at that
del que está en el número uno en ese
time, he coincided with Auron, then he
momento coincidió con auron luego
coincided with Ibai too and now with
coincidió con ibai también y ahora con
wcol who is number one in
wcol que es el number one de
Latin America, damn How lucky
latinoamérica [__] Qué puñetera suerte
Juan Guarnizo is, anyone would say that he is
tiene Juan guarnizo cualquiera diría que
motivated by self-interest like when he
se mueve por el interés como cuando hace
recently threw [ __ ] at me and put me below
poco me tiró [__] y me puso por debajo
the rest of the gossip channels
del resto de canales de salseo mientras
while praising people from other
que alababa a gente de los demás canales
gossip channels who had messed with him
de salseo que se habían metido con él
much harder and more offensively than me,
mucho más fuerte y más ofensivo que yo
but oh well, each to his own. Look for allies
pero bueno cada uno Busca aliados por
wherever he can, the effect in numbers with this
donde puede el efecto en cifras con esta
new relationship and playing with wcol was
nueva relación y de jugar con wcol fue
immediate, in the last month Juan Guarnizo
inmediato en el último mes Juan guarnizo
went from having an average of 5,000
pasó de tener una media de 5000
viewers to about 7,000 and as I said
espectadores a unos 7000 y como he dicho
at the beginning of the video, more than 11,000
al principio del vídeo más de 11.000
subscriptions on Twitch So most
suscripciones en Twitch Así que muy
likely, and seeing the path and
probablemente y viendo el camino y el
direction he is taking, we will see him
rumbo que está tomando pues lo veremos
make peace with Coku since Coku is
hacer las pases con coku ya que coku es
one of the  people closest to
una de las personas más cercanas a
wescol in the streamer world actually
wescol en el mundo streamer de hecho
tend to do quite a few collaborations
suelen hacer bastantes colaboraciones
you have to take into account everything
hay que tener en cuenta todo lo que ha
Juan has said about czu and what Juan thought
dicho Juan sobre czu y lo que pensó Juan
when the subject of czu at the evening
cuando lo del tema de czu en la velada
that yes I have my doubts that he will
eso sí Yo tengo mi dudas de que se
reconcile with absolutely anyone, I mean I
reconcilie absolutamente con cualquiera
think he will choose who to
o sea creo que va a elegir con quién
reconcile with And with who not and it will not
reconciliarse Y con quién no y no va a
depend precisely on the severity of
depender precisamente de la gravedad de
what happened but rather coincidences of
lo sucedido sino casualidades del
work let's call it that because I
trabajo vamos a llamarlo así porque pues
had heard a very
había escuchado una persona de mucha
trustworthy person who I love very much was
confianza la que quiero mucho estuvo
present at a party where
presente en una fiesta donde estaban
they were and well he told me that and then I
ellos y pues me contó eso y luego lo
heard it from other sources the fact that
escuché de otras fuentes el hecho de que
Juan Guarnizo is suddenly
Juan guarnizo de repente esté
Learning to flirt so much surprises me
Aprendiendo a ligar tanto me sorprende
considering that until a couple
teniendo en cuenta que hasta hace un par
of months ago his skills in love were
de meses sus habilidades en el amor eran
these
estas
ar How to flirt Okay I want to hug Hello
ñar Cómo se liga Okay quiero abraz Hola
friend How are you
amiga Cómo estás
Juan you ended up getting nervous you
Juan te terminaste poniendo nervioso tú
were going to teach How to
ibas a enseñar Cómo
flirt Why did you stick out your tongue What's your
ligar Por qué sacaste la lengua Cómo te
name April I hope you have a good
llamas abril Espero tengas una buena
afternoon cuz your last name is not
tarde cu no te llamas de apellido
cal but it seems that the guy has
cal pero parece que sí que el tío se ha
become a Don Juan Don Juan  guarnizo
vuelto un don Juan Don Juan guarnizo
forgive me for the Chiche and he would also
perdonadme por el Chiche y también
be flirting with this Natalia
estaría coqueteando con esta tal Natalia
with whom he also got high on the day of the
con la que también se elevó el día de la
ama blz costume party no no no
fiesta de disfraces de ama blz no no no
that's illegal What's
eso es ilegal Qué
up What are you going to do in a while Nati in a
onda Qué vas a hacer al rato Nati al
while I'm going to play with Dead
rato voy a jugar con Dead
zombies green Messi Messi Messi Messi Messi Messi
zombies verd de Messi Messi Messi Messi
Messi
Messi Messi
I don't understand what the hell is going on
yo no estoy entendiendo qué verg en
These The only problem with Juan flirting
estos El único problema de Juan ligando
with a streamer is the fandom And the
con streamer es el fandom Y es que el
fandom that Juan guarnizo has is the
fandom que tiene Juan guarnizo pues es
complete opposite of wcol for example who in recent weeks have been chipolo for example with milica By the way and with alana I've even seen some rather good a rather horny montage Not from wol with alana but Juan's are like romantic chipeos in a toxic way like
románticos en plan tóxicos como el de
Cry mua's Personally, about the
Cry mua yo personalmente sobre las
candidates that are put on the table I
candidatas que se ponen sobre la mesa
still think that only on one
Sigo pensando que únicamente en una
occasion have I seen true chemistry between
ocasión le he visto verdadera química a
Juan guarnizo and a girl and you all
Juan guarnizo con una chica y todos
know who it is have you hooked up with
sabéis Quién es te has enrollado con
some influencer with a
algún influencer con
partner yes
pareja sí
And  by the way I also think even though it's not a
Y por cierto también creo aunque no sea
bad thing but Juan should stop
nada malo pero que Juan debería dejar de
defending Ari lately they've
meterse a defender a Ari últimamente se
been messing with Ari a lot
han estado metiendo mucho con Ari otra
again because of her
vez por el tema de su disfraz de
Halloween costume practically for choosing
Halloween prácticamente por elegir
any excuse to show us her
cualquier excusa para enseñarnos sus
costumes and Juan has jumped in to
disfraces y Juan se ha lanzado a
defend her which as I said is not a
defenderla que como ya os digo no es
bad thing but the insults that
nada malo pero los insultos que está
Ari is receiving Gameplay are on her
recibiendo Ari Gameplay ya van por su
own they are her haters now they have nothing
cuenta ya son sus haters ya nada tienen
to do with Juan I don't think he should be
que ver con Juan No creo que deba estar
linked to that all his life you are
toda la vida vinculado a eso eres una
not the
que no es lo
same
mismo
399 Prime is back tremendous [ __ ] there are
399 Volvió el Prime tremenda perra hay
comments that make me laugh the one that
comentarios que me hacen gracia el que
made me laugh but saying in my head
me hizo reír pero diciendo en mi cabeza
What a jerk he was because now it seems like he's
Que [__] era porque ahora s parece que
catching I mean there are those who
coge o sea están están los que los que
say something nice then there are those who
dicen algo lindo luego están los que
say something nice but saying something
dicen algo lindo pero diciendo algo
ugly then there are those who say I don't
feo luego están los que dicen yo no
understand why they say something nice what I
entiendo porque dicen algo lindo lo que
want to say and I think it's a good
si quiero decir y creo que es un buen
time to do it
momento para hacerlo
eh exactly as I said Also not once
eh tal cual lo he dicho Además ya no una
or twice but several times is
ni dos sino varias veces es que por
please don't bother April damn There's no
favor no molesten abril [__] No hay por
reason to say something nice saying something ugly
qué decir algo bonito diciendo algo feo
to someone else that woman  he's not doing
a alguien más esa mujer no está haciendo
anything he hasn't done anything we get along I
nada no ha hecho nada nos llevamos bien
don't understand why
No entiendo por qué tengan recaer
comments have to fall I don't understand why
comentarios No entiendo por qué tienen
negative comments have to fall to
que recaer comentarios negativos para
say something positive about someone when
decir algo positivo de alguien cuando no
nothing is related to the other
se relaciona ninguna cosa con la otra
you know it's not related at all
sabes es que no se relaciona en nada
So please friends this is not the
Entonces por favor amigos no es la
first time I ask and I hope that hopefully it
primera vez que lo pido y espero que
can be one of the last
ojalá pueda ser una de las últimas
Yes anyway family here we leave
Sí en fin familia por aquí vamos dejando
today's video I hope it has been
el videíto de hoy Espero que haya sido
to your liking tell me in the
de vuestro agrado decirme en la caja de
comments box what you thought And what
comentarios qué os ha parecido Y qué
opinion you have about this new
opinión tenéis al respecto de este nuevo
supposed Prime that I don't see but oh
supuesto Prime que yo no lo veo pero
well And remind you if this video receives
bueno Y recordaros si este vídeo recibe
an senseless amount of likes tomorrow
una cantidad sin sentido de likes mañana
you have the video about auron and
tenéis el vídeo sobre lo de auron y
gemita 2. well 2.0 3.0 auron and gemita
gemita 2. bueno 2.0 3.0 auron y gemita
new new episode I read you guys are the ones who
nuevo nuevo episodio os Leo ustedes dem
send them okay a kiss gorgeous
mandáis vale un beso guapísimos